Только эти компании мы будем покупать. Мы не фокусируемся на всём том шлаке, который там есть, только на крупных вот этих топ топ- 100 компаний, топ- 200. Он сам его сделал, сам это решил, сам нашёл, сам написал. Ну не молодец ли, да? Дальше он написал полноценный скрипт. Из всех этих покупок, которые у нас тут есть, мы акцентируем внимание только на вот этой компании Fizв, да, и на компании Авто, потому что купила два инсайдера на общую стоимость около миллиона. И Физв купила четыре инсайдера на общую стоимость, также около миллиона за короткий промежуток времени. Посмотрите, о чём это говорит. О том, что там, скорее всего, что-то есть. Ну не зря же их покупают инсайдеры, так? То есть мы не акцентируем внимание на том, что у нас купил один человек. Мы акцентируем внимание только на крупных компаниях, которые покупают сразу несколько человек. Вот у нас компания Adob. Находится она на дне. В целом она дешёвая, прикупить можно. Теперь компания FIS. Вот так она выглядит. И здесь её активно откупают инсайдеры. Говорит о том, что можем увидеть хорошее движение наверх, а, следовательно, можем её торговать. Дальше компания Автоск. Тоже у нас вот компания находится на локальном миниме. У нас есть хорошие, равные максимумы, то есть в потенциале цена в зоне покупок, можно ждать какого-то роста к этим областям. То есть тоже не зря компанию покупают. Есть над чем подумать. Дальше мы берём просто его настраиваем, допустим, на раз в день, ставим его куда-нибудь на выделенный сервер и и он каждый день будет запускаться, проверять, что там нового. И если есть какие-то крупные кластера, вам, допустим, в Телеграме может скинуть полноценный отчёт, кто что покупает, а вы с этим уже потом будете что-то делать. Дальше можно посмотреть активисты, да, кто там что покупает. Но как я вам уже, точнее он нам сказал, что доказательной базы особо нету. То есть база средняя, поэтому акцентировать внимание можно, но осторожно, да, это не то, на чём стоит как бы пытаться прямо активно заработать денег, да. У нас есть очень много покупок, да, кто что покупает, определённые компании. Сам всё пошёл, сам всё нашёл, спарсил, выдал вот такой готовый отчёт. Удобно? Я считаю, что очень удобно. Дальше мы можем посмотреть досье крупных фондов, да, это там бафеты и прочее, но тут есть большой нюанс, потому что они все обязаны отсчитываться раз то ли в 3 месяца, то ли в полгода. То есть они не обязаны отсчитываться каждый день, там каждые 2 дня, как это делают инсайдеры. Поэтому здесь сигналов будет супер-спер мало. А вот там последний отчёт был 15 мая, да, у там того же Майкла Бьори вообще последний аж 25 ноября, поэтому здесь сигналов будет немного. Немного, да, там раз каждые 3 тире 6 месяцев, да, но по качеству, я думаю, они достаточно сильные. И также можно посмотреть политиков, да, кто что делает. Смотрим, у меня это всё уже хранилось в базе. Вот он прошёлся по эму сайту, который я скинул, да. Он пишет, кто что продал, кто что купил. Все крупные активисты, вот меня интересует Nнcси Pлоosси, да, которая купила Intel в самый хай, ну, не особо, но которая купила Uber, который находится в самом лай. Вот ссылочка на опубликованный PDF, он его сразу скидывает. Открываем.