И он пишет: "Все пять идей выше собраны из связки новости плюс позиционирование, плюс аномальные объёмы". То есть он это всё взял не с потолка, он действительно провёл анализ. Да, кстати, анализ он проводил долго, на самом деле, минут пять, и собрал нам, используя сразу несколько факторов, вот самые интересные сделки, которые он считает, можно поторговать. И всё это он делает просто за счёт одного коннектора и всего лишь одной биржи. Но не круто ли? Сейчас нам с вами нужно будет написать самого бота, который будет за нас, собственно говоря, торговать, принимать решения, копировать вот это вот всё. Как это делается? Давайте для начала я вам обещал рассказать, как сделать так, чтобы у вас не блокировался клод-код и прочее. Первое, нам нужно две вещи. Это хорошая карта, с которой можно оплатить. Второе, хороший, надёжный прокси, с которого будет у вас всё работать. Сейчас расскажу, какие у меня. Во-первых, вам нужна хорошая карта. У меня есть несколько карт. Это там казахстанская, австралийская, там у меня есть. Короче, я сейчас покажу у меня в Apple Pay всё, что у меня находится, все мои карты. Вот я оплачиваю, у меня всё работает. Но если у вас нету возможности оформить какую-нибудь там казахстанскую карту типа Freedom Finance, что мы делаем? Я рекомендую зайти на биржу Ponix. Это полноценная биржа. Я ссылочку оставлю в описании, потому что по моей ссылке вы получите кэшбэк 15% до конца жизни на комиссионный. Поэтому, ну, грех не воспользоваться. Такого никто не может дать, только крупные инфлуенсеры, как я. И поэтому я вам, собственно говоря, даю максимум, который могу вам выдать. Мы берём, оформляем эту карту, просто регистрируемся, пополняем её на 10 баксов. У нас сразу карточка активируется. Сейчас на 10 баксов, я не знаю, постоянно условия меняются. Смотрите на сайте. После того, как вы её оформили, её можно пополнить криптовалютой. Пополняете её криптой. Она у вас вот так вот выглядит в приложении. Всё вам даёт все данные от карты и с неё вы платите. Должно работать. Если не работает, ну тогда только вот варианты искать другие сервисы. Этот бесплатный, работает. Он меня так сильно выручил. Я вот недавно был в Австралии, платил только с этой картой. Все ссылочки я оставлю в описании. И можете посмотреть мой влог с Австралией. Вам очень сильно понравится, гарантирую. Там и на динозавров посмотрите, и на Большой барьерный Риф. Всё там. И я платил там только с этой картой через Apple Pay. Всё прекрасно работало. И нейронки сейчас на данный момент оплачиваются, но всё постоянно меняется. Поэтому смотрите. Второе. Нам нужен что? Нормальный, рабочий, быстрый VPN. Во-первых, если вы будете использовать публичные VPN, ну там IP-адреса уже такие, знаете, могут быть грязные, забаненные, да, и хрен знает, что ещё. Поэтому рекомендую наш. Он у нас работает прекрасно, работает стабильно. Я, собственно говоря, им и пользуюсь. Я сижу с этого своего же сервиса и всё у меня прекрасно работает. Выбираете один сервер, с которого будете заходить, и всё. И с него только и заходите на дистанции. Всё у вас должно работать.