не палим свой русский IP-адрес, не даём свои аккаунты третьим лицам, только один IP, одна карта, и всё у вас будет долго жить достаточно и никаких проблем не будет, да, поэтому а вот так я обхожу. Ссылочку на наш вот этот сервис из трёх букв я тоже оставлю в описании. Подключайтесь. Всё, едем дальше. Теперь переходим уже к тому, как писать бота. Мы должны зайти на сайт clod.com/download и скачать себе для Windows, ну или для Мака, да. То есть вы должны скачать себе десктопную версию, чтобы он мог работать с вашими файлами на вашем компе. Скачиваем. После того, как вы скачали, у вас будет вот такая версия на ПК. Первое, мы должны перейти в раздел код. У меня на сегодня кончились лимиты, но я покажу вам, как это работает и без них, потому что уже всё сделал. Дальше мы создаём отдельную папку на ПК и говорим ему, чтобы он работал в этой директории. Теперь здесь нам нужно следующее. Если вы на сайте уже подключили Coиinvest, то он у вас будет доступен ровно так же здесь мы идём коннекторы и видно, что COINвеest работает. То есть это означает, что вы с этого десктопного приложения можете уже полноценно работать с Коинвестом. Дальше вам нужен следующий сервер - это а вот этот Quiver quantitative. Идём на сайт quiverquant.com. Этот сайт платный, но я расскажу, как можно его использовать бесплатно. Что он вам тут даёт? Он показывает, кто что покупает. Вот, например, что покупают конгрессмены. Вот все доступные стратегии. Например, выбираем любую из доступных вот Nancy Pлоosси, да, которая делает 886%, да, обгоняет индекс S&P 500. А Nнc Pлоси - это республиканка. Её можно копировать. >> [откашливается] >> Полностью покажу, как это всё делается, да. Если вы на этом сайте, здесь можно вот copy trade strategy, но он скажет, типа, заплатите денежку 30 долларов помесячно. Да. что в целом жирновато. Также есть возможность использовать их IP и MCP. Что это даёт? Идём вот на IP вкладочку. Нам нужно зарегистрироваться и получить ключ. После того, как вы это сделаете, он вам предложит оплатить план. Сразу скажу, что планы здесь платные, да, и они недешёвые. Помесячно. Вот самый дешёвый 30 долларов в месяц тариф Trйer стоит уже 75 долларов. Я расскажу, как это всё дело обойти. По-хорошему, что я вам рекомендую один раз заплатить, если вам нужно, да, на будущее. Один раз платите. Подключаетесь к Пи, скачивайте абсолютно все стратегии, все данные, которые можно скачать. Просите клод, чтобы он их отбэктестил, да? А после этого уже можете получать свежие данные абсолютно бесплатно. Дальше покажу, как. По сути один раз можно заплатить только для того, чтобы один раз всё скачать, протестировать, посмотреть, работает или нет. И если да, дальше вы можете это всё дело делать бесплатно. И теперь мы уже переходим к написанию самого бата. Вам нужен также quiverquon.mcp setup. Вот так вот он выглядит. Вот такая ссылочка. То есть мы зарегистрировались на сайте IP, получили токен. Теперь мы берём, копируем эту ссылку и вставляем в наш десктопную версию клода. Вот я ему тут у меня ключ, конечно, уже есть. Можете его скопировать, он там всё равно денег нет. Дальше я вам говорю: "Можешь установить этот MCP и даю ему ссылку". Он устанавливает.