Наконец-то начал снова выдавать модельку Fable. И, честно скажу, после того, как я её поиспользовал вот с 9 по 12 июня, это оказалось такой имбой, что не передать словами. Сейчас я продолжаю тестировать, и я расскажу в этом видео, как создать готового бота, который будет сам следить за активностью умных денег, то есть за деньгами конгресса, кто что покупает за активностью там Трампа, Белого дома, за активностью всех крупных инсайдеров, которые покупают, за активностью всех крупных фандов типа там того же Майкла Бьюри из фильма Big Short. И как сделать так, чтобы бот следил за всеми этими активностями, автоматически, постоянно копировал их сделки, сам торговал, да? И покажу это всё на примере модели вот именно Clot Fable, потому что, честно, я в шоке от того, как он справляется с задачами, насколько легко, быстро играючи, просто всё правильно и всё с первого шота. Не знаю, никогда не получал такого кайфа от работы с нейронками, как сейчас с выходом Fable. Первое, что нужно знать, что он вышел с 1 июля, и, по-моему, он доступен до 7 июля. Пока что он есть в подписке, можно им пользоваться. Как только подписка закончится, точнее, они перестанут его давать, придётся платить токенами, а он дорогущий. Итак, давайте сразу к делу, да, что я хочу вам сегодня рассказать, как сделать бота любого, да, используя вот данную модель. Покажу, как я его сделал, ну, и вообще, что он может вытворять. Вот условно у нас есть стратегия Майкла Бьy. Да, это тот самый из Big Short, из фильма Big Short. Для тех, кто не смотрел по-русски, по-моему, игра на понижение он называется. Вот его портфель. Да, посмотрите, как он обгоняет рынок S&P 500 на 1.300%. Что можно с этим сделать? Да просто копировать его сделки, повторять за ним. Где это всё брать, сейчас расскажу, покажу. Первое, что вам нужно сделать, зайти на сайт самого клода. У вас должна быть доступна модель Fable 5. Вот тут она написана до 7 июля. Дальше, что нам нужно сделать? Первое, если вы из РФ, у вас возникнут проблемы, разумеется, с тем, как его использовать, как его оплатить, скачать. Об этом я расскажу чуть-чуть позже, да, дождитесь, чтобы не было у вас проблем, блокировок, всего прочего, как я им пользуюсь, что меня не блокируют до сих пор, да, я про это расскажу чуть-чуть позже. Для начала вам нужно зарегистрироваться в идеале на Gmail, войти, установить, да, и тд и тп. Первое, вам нужно подключить биржу к самому этому клод-коду. О, здесь это можно сделать легко. Нажимаем сюда. Тут есть вот такой коннектор. И мы можем выбрать необходимые дополнительные коннекторы. Какие коннекторы подключать, как использовать, сейчас расскажу. Первое, есть такая биржа, называется Liquid Trader. Что это за биржа? По сути, биржа, которая вам позволяет торговать, а вот написано 500 рынков, да, это Forex, золото, там акции, крипта, ва, токены и всё в этом духе. Всем этим делом можно торговать, можно зарекаться, пополнять криптой. Это не реклама ни в коем случае. Мне за это никто не платит. Просто показываю, что есть такая биржа. И есть у них такая штучка, называется Coinvest.