Это по факту вот некий коннектор, который подключается к чату GPT, к лоду, да, и напрямую вам позволяет сотрудничать, ну, то есть работать с этой биржей, да, там можно парсить стаканы, можно парсить все эти ленты, футпринты, новости, активности, э, ну, абсолютно всё, что хотите, открытый интерес, я не знаю, какие-то крупные кластера в покупку, в продажу, всё это парсится спокойно с биржи. То есть можно это всё дело видеть, наблюдать. Так вот, что нам нужно? Нам нужно, во-первых, зарегистрироваться. Мы сначала регистрируемся на бирже в самой liquid.trade. Нажимаем Signup. Всё. Вот так у вас выглядит интерфейс обычный. Тут ничего удивительного. Вот у нас тут SpaceX, да? Вот у нас стакан, кто что покупает, купить, продать. Всё это можно сделать напрямую здесь. Дальше вот теперь мы уже идём на вот их Coinvest и нажимаем Start on clot. Для чего? Для того, чтобы подключиться к clклод-коду. Он вам показывает, что нужно сделать. Копируем ссылочку, открываем в клоде и он сам должен добавить коннектор. Нажимаем плюсик. Идём коннекторы. У меня уже добавлен. Мы нажимаем добавить customнектор. Вставляем то, что он показал. Нажимаем add. Всё. Либо нажимаем на эту кнопку, он сам всё должен добавить. Всё очень просто. Теперь, как только мы это сделали, мы можем, используя коннектор, спросить у него, допустим, так. Привет. Найди на бирже ликвида активные крупные покупки за последние несколько часов. Запускаем. Вот что он пишет. Он нашёл пять активов, где аномальный всплеск объёма за последний час э выше сред вот максимум три, максимум 10. На Аваксе есть какой-то всплеск объёма. Сразу можно открыть trading viw и посмотреть, что у нас действительно происходит с данными токенами. Уверен, что всплески действительно есть. Движение хорошее. Кстати, если что, я движение по крипте давал у себя в клубе. Ссылочку я оставлю в описании. Мы это движение взяли хорошо в лонг. Не по муденгу, а чисто по битку. Что можно сделать дальше? Например, просто попросить его найти вам хорошие торговые идеи. Он сам пойдёт, сам поищет, что там есть интересного, и выдаст вам какой-то финальный результат. Помимо этого, вы с помощью данного коннектора можете торговать. Вы можете открывать сделки. Можно ему сказать просто открой мне сделку там по Тесле или закрой мне сделку, а, найди мне какие-то активы. То есть он это всё способен делать самостоятельно внутри данного коннектора. И он нам нужен. Помимо того, что на нём можно смотреть активность крупных денег, он нам в первую очередь нужен для того, что мы можем здесь открывать сделки. Мы можем использовать другого бота, которого я дальше покажу, и, используя данный коннектор, открывать сделки и ставить стопы, закрывать сделки, управлять сделками и тд и тп. Итак, смотрите, он мне сразу выдал также пять сетапов, основанных на новостях. Первое - это золото. Трамп атакует враждебный ФРС и давит на ВША по ставкам. Если что, я смотрю тоже золото в покупку. У меня в клубе я также его давал. Целюсь я где-то тысяч в п осени, к концу октября, начале ноября, наверное. Дальше какая-то акция. Samsung здесь показал AI нового поколения. В общем, несколько идей, которые можно использовать.