Вот у нас всё официально, да, NСИПси такого-то числа купил-то настолько такую-то компанию. Дальше смотрим. Вот компания Uber, да, в целом Ненси Пилоси говорит, что у неё есть хороший потенциал в рост. Ну, можно обратить внимание, можно обратить внимание как минимум. И дальше уже на базе всего этого мы можем создать свою торговую рабочую стратегию. Дальше нам нужно просто попросить его, чтобы он протестировал это всё дело на бэк-тесте, на бумажных денег. На том же Ликвиде есть возможность торговать на бумаге. И дальше, если вы убедились, что оно всё работает, а сами видите, что там, допустим, сделки того же Майкла Бьё, ну, не могут не работать, мы это берём и говорим ему, чтобы он уже сам начал торговать. Это уже отдельный процесс. Я пока ещё не у меня руки до этого не дошли. Я просто показываю, как лишь одна вот эта модель Fable способна вам сделать, ну, вот настолько нереально крутого бота. Кстати, я являюсь достаточно профессиональным трейдером. Все свои сигналы и сделки я скидываю в клуб. Также этого бота я также опубликую в клубе у себя. Да, у нас там уже достаточно много участников. Смотрите, все торгуют, все зарабатывают. Вот скидывают все сделки, кто там что зарабатывает, сколько, какие результаты, кто что получает. Ну, ребята торгуют, торгуют здорово, хорошо там зарабатывают. Вот. И, соответственно, если вы хотите присоединиться к нам, получить доступ к этому бату, да, вступайте в клуб, стоит недорого, оплата помесячно вступайте скачивайте развивайтесь. там же и кучу лекций по трейдингу, и по психологии, и по математике, и по стратегиям, и ботов. А всё там вступайте, пожалуйста. Также рекомендую подписаться на свой ТГ-канал, потому что все свои вот эти крупные сделки, которые я публикую, которые я торгую, я также публикую у себя в Телеграме. Так что можете также следить, копировать и зарабатывать. Кстати, а если вы хотите посмотреть на мои стейты, да, либо там на выводы из брокерского счёта, то публиковал в прошлом видео. Можете посмотреть, ссылочка сейчас будет на экране. Всем до встречи.