Дальше он просит ключ, который мы получаем на IP. Вставляем. Я тут у него поспрашивал, есть ли бесплатные тарифы. В итоге, э, в итоге ничего нету, да, поэтому один раз заплатить можно. Всё, с этим мы закончили. У вас есть MCP, который копирует все ваши сделки с этого сайта, да, сделки Конгресса, сделки там Mic Bey и прочее, и прочее. А затем через второй MCP вот этот вот мы совершаем эти сделки на бирже. И получается, у нас бот сам работает. Вышла какая-то там интересная идея. Он её взял, скопировал, да, сразу пошёл на ликвиID, сразу же открыл сделку. Всё. Вот так. Всё очень просто. Разумеется, нужно, чтобы он это всё пробэктестил, посмотрел, как это работает на истории, и если работает, потом уже запускаем на реальных деньгах. Думаю, это понятно, и не нужно даже на этом затрагивать внимание. Теперь я покажу, как я это сделал. И что я сделал. Вот он мне написал столько файлов, да, вот эта папочка, где он всё это сделал. Я в шоке от того, честно, как он работает. Он это всё сделал буквально за пару, ну, наверное, часов. Да, он дорогущий, он схавал все мои токены, но зато он работает очень быстро, очень быстро, очень качественно с первого раза. И, поверьте, такой кайф, что я даже не могу вам описать. Для начала давайте покажу, какие стратегии вообще можно использовать. Я попросил его самостоятельно сделать resarch. Он его сделал и нашёл мне следующие стратегии, которые реально задокументированы, которые действительно опубликованы как полноценные исследования, да, которые имеют доказательную базу. Первое - это инсайдерские кластера. То есть моя основная стратегия, которую я вам сейчас покажу, опубликована в 2002 году. Акции с покупками инсайдеров обгоняют рынок на 4,8% за год. В двенадцатом году вышло новое исследование. Внеплановые покупки дают в среднем 5,2% за полгода, а плановые ноль. То есть, если мы видим, что инсайдеры покупают что-то, то это означает, что там действительно есть потенциал заработать. И на дистанции это сильно обгоняет тот же рынок S&P 500. Дальше есть следующее, да, это клонирование лучших идей. Берём только топпозиции звёздных управляющих. Они обгоняют рынок вот на 2,8 -ре45% годовых. Это полноценное исследование, которое работает, то есть этим можно пользоваться. Это база доказанная. Слабая база - это копирование конгресса. Но опять же, смотря какого конгресса, та же Нэнси Пилоси обгоняет рынок SNP в десятки раз. Поэтому есть над чем подумать однозначно. Так что конгресс работает, но база здесь действительно слабая. Итак, резюмируем. У нас есть полноценный список стратегий, которые работают. Я его дальше попросил сделать мне глубокий resarch для того, чтобы найти вообще все стратегии, которые также можно закодить. Далее у нас есть биржа, где мы будем совершать сделки. Также у нас есть сайт, с которого мы это всё дело будем копировать Wiver W. Но опять же нам нужно его оплатить один раз, и то не обязательно. Если денег нет, даже не парьтесь. В идеале один раз платим, скачиваем данные, тестируем на истории. Если работает всё, дальше он нам не нужен. Доказательная база у нас собрана. Теперь, как только он сделал resarch, я попросил его написать мне, соответственно, полную эту программу. Он мне её написал на Питоне.