Сейчас я её запущу. Вот так она выглядит. Python radar.p. Что он здесь нам показывает? Он парсит все инсайдерские данные всех активистов фондов политиков да из публичных источников. Все эти данные находятся публично на сайте SEK. Заходим на сайт se.gov/edgar. /edgar/search. И здесь мы можем найти по ключевому слову там, тикеру и так далее, можем найти любую инсайдерскую активность. А по правилам любой инсайдер обязан отчитываться по закону в течение 2ву дней с момента покупки там той или иной компании, да, потому что это всё публично, это всё публикуется. И тот же сайт Quever Quant, они просто берут и парсят эти сайты и потом это всё дело продают за 75 долларов. Вы это можете сделать сами, да, просто написать обычный парсер, который будет это всё дело скачивать. Политики находятся на другом сайте, на сайте вот edfarchscenate.gov. Там находятся все политики и данные о Nancy Pлоosсе и о прочих можно брать оттуда. Теперь переходим к самой программе. Если я нажимаю единичку, то он идёт на этот сайт, он скачивает абсолютно, а, все кластера, которые есть, да, за последние дни мне их партит и выдаёт как полноценный такой файл, да, кто что купил, сколько и так далее. Сейчас я покажу. У меня в базе данных это всё дело уже хранится. Запускаю базу данных и смотрите, готовые сигналы. Есть 20 покупок инсайдеров в 16 июня. Сегодня 3 июля, то, что покупает и насколько. Важно, почему я вам изначально показал стратегии, которые работат? Потому что если мы видим, что один человек купил, это не сильно работает. Вот у нас есть директор, который купил акции Adдоба на 2 млн долларов. Ну, интересно, можно присмотреться. Вот директор купил акции Форда. Я, кстати, люблю акции Форда. Я в них давно сижу. Рекомендацию на покупку акций Форда я давал аж 9 марта у себя на Trading Viw. Ссылочки я опубликую себя в Telegram-канале, поэтому подписывайтесь. Я там давал этот прогноз, да, посмотрите, как цена чётко от этого уровня у нас отработала. Это я всё дело даю у себя в ТГ. Поэтому подписываемся, копируем, следим и так далее, потому что сами видите, насколько хорошая отработка. Хотя давал давным-давно, 9 марта. Итак, нас интересует, что нас интересуют кластера. Когда мы видим просто один человек покупает, это может значить, ну, абсолютно ничего. Это может быть ребалансировка портфеля, там закрытие, продажи премий, там, что угодно это может быть. Но когда мы видим, что у нас покупает несколько человек, а причём инсайдеров, одну и ту же бумагу за короткий промежуток времени, вот это нам говорит о том, что здесь действительно что-то происходит. Вот тут действительно стоит обратить внимание, да, и так как это всё дело публично, это всё можно спокойно скачать, увидеть, посмотреть, кто что делает. Вот последние покупки. Также очень важно, как он ищет, потому что я вам так обрисую, на сайте этого сека публикуется по 2.000 форм ежедневно. Если вы будете парсить всё, разумеется, вы просто утонете в количестве информации. Вам нужны крупные, самые крупные компании. Для этого он он сам же написал мне вот такой вот файлик, да, где находится порядка 200 самых крупных компаний. Это из индекса S&P100 и Nasdaq 100, то есть самые крупные тех и крупные компании, [фыркает] а, США.