Наконец-то начал снова выдавать модельку Fable. И, честно скажу, после того, как я её поиспользовал вот с 9 по 12 июня, это оказалось такой имбой, что не передать словами. Сейчас я продолжаю тестировать, и я расскажу в этом видео, как создать готового бота, который будет сам следить за активностью умных денег, то есть за деньгами конгресса, кто что покупает за активностью там Трампа, Белого дома, за активностью всех крупных инсайдеров, которые покупают, за активностью всех крупных фандов типа там того же Майкла Бьюри из фильма Big Short. И как сделать так, чтобы бот следил за всеми этими активностями, автоматически, постоянно копировал их сделки, сам торговал, да? И покажу это всё на примере модели вот именно Clot Fable, потому что, честно, я в шоке от того, как он справляется с задачами, насколько легко, быстро играючи, просто всё правильно и всё с первого шота. Не знаю, никогда не получал такого кайфа от работы с нейронками, как сейчас с выходом Fable. Первое, что нужно знать, что он вышел с 1 июля, и, по-моему, он доступен до 7 июля. Пока что он есть в подписке, можно им пользоваться. Как только подписка закончится, точнее, они перестанут его давать, придётся платить токенами, а он дорогущий. Итак, давайте сразу к делу, да, что я хочу вам сегодня рассказать, как сделать бота любого, да, используя вот данную модель. Покажу, как я его сделал, ну, и вообще, что он может вытворять. Вот условно у нас есть стратегия Майкла Бьy. Да, это тот самый из Big Short, из фильма Big Short. Для тех, кто не смотрел по-русски, по-моему, игра на понижение он называется. Вот его портфель. Да, посмотрите, как он обгоняет рынок S&P 500 на 1.300%. Что можно с этим сделать? Да просто копировать его сделки, повторять за ним. Где это всё брать, сейчас расскажу, покажу. Первое, что вам нужно сделать, зайти на сайт самого клода. У вас должна быть доступна модель Fable 5. Вот тут она написана до 7 июля. Дальше, что нам нужно сделать? Первое, если вы из РФ, у вас возникнут проблемы, разумеется, с тем, как его использовать, как его оплатить, скачать. Об этом я расскажу чуть-чуть позже, да, дождитесь, чтобы не было у вас проблем, блокировок, всего прочего, как я им пользуюсь, что меня не блокируют до сих пор, да, я про это расскажу чуть-чуть позже. Для начала вам нужно зарегистрироваться в идеале на Gmail, войти, установить, да, и тд и тп. Первое, вам нужно подключить биржу к самому этому клод-коду. О, здесь это можно сделать легко. Нажимаем сюда. Тут есть вот такой коннектор. И мы можем выбрать необходимые дополнительные коннекторы. Какие коннекторы подключать, как использовать, сейчас расскажу. Первое, есть такая биржа, называется Liquid Trader. Что это за биржа? По сути, биржа, которая вам позволяет торговать, а вот написано 500 рынков, да, это Forex, золото, там акции, крипта, ва, токены и всё в этом духе. Всем этим делом можно торговать, можно зарекаться, пополнять криптой. Это не реклама ни в коем случае. Мне за это никто не платит. Просто показываю, что есть такая биржа. И есть у них такая штучка, называется Coinvest. Это по факту вот некий коннектор, который подключается к чату GPT, к лоду, да, и напрямую вам позволяет сотрудничать, ну, то есть работать с этой биржей, да, там можно парсить стаканы, можно парсить все эти ленты, футпринты, новости, активности, э, ну, абсолютно всё, что хотите, открытый интерес, я не знаю, какие-то крупные кластера в покупку, в продажу, всё это парсится спокойно с биржи. То есть можно это всё дело видеть, наблюдать. Так вот, что нам нужно? Нам нужно, во-первых, зарегистрироваться. Мы сначала регистрируемся на бирже в самой liquid.trade. Нажимаем Signup. Всё. Вот так у вас выглядит интерфейс обычный. Тут ничего удивительного. Вот у нас тут SpaceX, да? Вот у нас стакан, кто что покупает, купить, продать. Всё это можно сделать напрямую здесь. Дальше вот теперь мы уже идём на вот их Coinvest и нажимаем Start on clot. Для чего? Для того, чтобы подключиться к clклод-коду. Он вам показывает, что нужно сделать. Копируем ссылочку, открываем в клоде и он сам должен добавить коннектор. Нажимаем плюсик. Идём коннекторы. У меня уже добавлен. Мы нажимаем добавить customнектор. Вставляем то, что он показал. Нажимаем add. Всё. Либо нажимаем на эту кнопку, он сам всё должен добавить. Всё очень просто. Теперь, как только мы это сделали, мы можем, используя коннектор, спросить у него, допустим, так. Привет. Найди на бирже ликвида активные крупные покупки за последние несколько часов. Запускаем. Вот что он пишет. Он нашёл пять активов, где аномальный всплеск объёма за последний час э выше сред вот максимум три, максимум 10. На Аваксе есть какой-то всплеск объёма. Сразу можно открыть trading viw и посмотреть, что у нас действительно происходит с данными токенами. Уверен, что всплески действительно есть. Движение хорошее. Кстати, если что, я движение по крипте давал у себя в клубе. Ссылочку я оставлю в описании. Мы это движение взяли хорошо в лонг. Не по муденгу, а чисто по битку. Что можно сделать дальше? Например, просто попросить его найти вам хорошие торговые идеи. Он сам пойдёт, сам поищет, что там есть интересного, и выдаст вам какой-то финальный результат. Помимо этого, вы с помощью данного коннектора можете торговать. Вы можете открывать сделки. Можно ему сказать просто открой мне сделку там по Тесле или закрой мне сделку, а, найди мне какие-то активы. То есть он это всё способен делать самостоятельно внутри данного коннектора. И он нам нужен. Помимо того, что на нём можно смотреть активность крупных денег, он нам в первую очередь нужен для того, что мы можем здесь открывать сделки. Мы можем использовать другого бота, которого я дальше покажу, и, используя данный коннектор, открывать сделки и ставить стопы, закрывать сделки, управлять сделками и тд и тп. Итак, смотрите, он мне сразу выдал также пять сетапов, основанных на новостях. Первое - это золото. Трамп атакует враждебный ФРС и давит на ВША по ставкам. Если что, я смотрю тоже золото в покупку. У меня в клубе я также его давал. Целюсь я где-то тысяч в п осени, к концу октября, начале ноября, наверное. Дальше какая-то акция. Samsung здесь показал AI нового поколения. В общем, несколько идей, которые можно использовать. И он пишет: "Все пять идей выше собраны из связки новости плюс позиционирование, плюс аномальные объёмы". То есть он это всё взял не с потолка, он действительно провёл анализ. Да, кстати, анализ он проводил долго, на самом деле, минут пять, и собрал нам, используя сразу несколько факторов, вот самые интересные сделки, которые он считает, можно поторговать. И всё это он делает просто за счёт одного коннектора и всего лишь одной биржи. Но не круто ли? Сейчас нам с вами нужно будет написать самого бота, который будет за нас, собственно говоря, торговать, принимать решения, копировать вот это вот всё. Как это делается? Давайте для начала я вам обещал рассказать, как сделать так, чтобы у вас не блокировался клод-код и прочее. Первое, нам нужно две вещи. Это хорошая карта, с которой можно оплатить. Второе, хороший, надёжный прокси, с которого будет у вас всё работать. Сейчас расскажу, какие у меня. Во-первых, вам нужна хорошая карта. У меня есть несколько карт. Это там казахстанская, австралийская, там у меня есть. Короче, я сейчас покажу у меня в Apple Pay всё, что у меня находится, все мои карты. Вот я оплачиваю, у меня всё работает. Но если у вас нету возможности оформить какую-нибудь там казахстанскую карту типа Freedom Finance, что мы делаем? Я рекомендую зайти на биржу Ponix. Это полноценная биржа. Я ссылочку оставлю в описании, потому что по моей ссылке вы получите кэшбэк 15% до конца жизни на комиссионный. Поэтому, ну, грех не воспользоваться. Такого никто не может дать, только крупные инфлуенсеры, как я. И поэтому я вам, собственно говоря, даю максимум, который могу вам выдать. Мы берём, оформляем эту карту, просто регистрируемся, пополняем её на 10 баксов. У нас сразу карточка активируется. Сейчас на 10 баксов, я не знаю, постоянно условия меняются. Смотрите на сайте. После того, как вы её оформили, её можно пополнить криптовалютой. Пополняете её криптой. Она у вас вот так вот выглядит в приложении. Всё вам даёт все данные от карты и с неё вы платите. Должно работать. Если не работает, ну тогда только вот варианты искать другие сервисы. Этот бесплатный, работает. Он меня так сильно выручил. Я вот недавно был в Австралии, платил только с этой картой. Все ссылочки я оставлю в описании. И можете посмотреть мой влог с Австралией. Вам очень сильно понравится, гарантирую. Там и на динозавров посмотрите, и на Большой барьерный Риф. Всё там. И я платил там только с этой картой через Apple Pay. Всё прекрасно работало. И нейронки сейчас на данный момент оплачиваются, но всё постоянно меняется. Поэтому смотрите. Второе. Нам нужен что? Нормальный, рабочий, быстрый VPN. Во-первых, если вы будете использовать публичные VPN, ну там IP-адреса уже такие, знаете, могут быть грязные, забаненные, да, и хрен знает, что ещё. Поэтому рекомендую наш. Он у нас работает прекрасно, работает стабильно. Я, собственно говоря, им и пользуюсь. Я сижу с этого своего же сервиса и всё у меня прекрасно работает. Выбираете один сервер, с которого будете заходить, и всё. И с него только и заходите на дистанции. Всё у вас должно работать. не палим свой русский IP-адрес, не даём свои аккаунты третьим лицам, только один IP, одна карта, и всё у вас будет долго жить достаточно и никаких проблем не будет, да, поэтому а вот так я обхожу. Ссылочку на наш вот этот сервис из трёх букв я тоже оставлю в описании. Подключайтесь. Всё, едем дальше. Теперь переходим уже к тому, как писать бота. Мы должны зайти на сайт clod.com/download и скачать себе для Windows, ну или для Мака, да. То есть вы должны скачать себе десктопную версию, чтобы он мог работать с вашими файлами на вашем компе. Скачиваем. После того, как вы скачали, у вас будет вот такая версия на ПК. Первое, мы должны перейти в раздел код. У меня на сегодня кончились лимиты, но я покажу вам, как это работает и без них, потому что уже всё сделал. Дальше мы создаём отдельную папку на ПК и говорим ему, чтобы он работал в этой директории. Теперь здесь нам нужно следующее. Если вы на сайте уже подключили Coиinvest, то он у вас будет доступен ровно так же здесь мы идём коннекторы и видно, что COINвеest работает. То есть это означает, что вы с этого десктопного приложения можете уже полноценно работать с Коинвестом. Дальше вам нужен следующий сервер - это а вот этот Quiver quantitative. Идём на сайт quiverquant.com. Этот сайт платный, но я расскажу, как можно его использовать бесплатно. Что он вам тут даёт? Он показывает, кто что покупает. Вот, например, что покупают конгрессмены. Вот все доступные стратегии. Например, выбираем любую из доступных вот Nancy Pлоosси, да, которая делает 886%, да, обгоняет индекс S&P 500. А Nнc Pлоси - это республиканка. Её можно копировать. >> [откашливается] >> Полностью покажу, как это всё делается, да. Если вы на этом сайте, здесь можно вот copy trade strategy, но он скажет, типа, заплатите денежку 30 долларов помесячно. Да. что в целом жирновато. Также есть возможность использовать их IP и MCP. Что это даёт? Идём вот на IP вкладочку. Нам нужно зарегистрироваться и получить ключ. После того, как вы это сделаете, он вам предложит оплатить план. Сразу скажу, что планы здесь платные, да, и они недешёвые. Помесячно. Вот самый дешёвый 30 долларов в месяц тариф Trйer стоит уже 75 долларов. Я расскажу, как это всё дело обойти. По-хорошему, что я вам рекомендую один раз заплатить, если вам нужно, да, на будущее. Один раз платите. Подключаетесь к Пи, скачивайте абсолютно все стратегии, все данные, которые можно скачать. Просите клод, чтобы он их отбэктестил, да? А после этого уже можете получать свежие данные абсолютно бесплатно. Дальше покажу, как. По сути один раз можно заплатить только для того, чтобы один раз всё скачать, протестировать, посмотреть, работает или нет. И если да, дальше вы можете это всё дело делать бесплатно. И теперь мы уже переходим к написанию самого бата. Вам нужен также quiverquon.mcp setup. Вот так вот он выглядит. Вот такая ссылочка. То есть мы зарегистрировались на сайте IP, получили токен. Теперь мы берём, копируем эту ссылку и вставляем в наш десктопную версию клода. Вот я ему тут у меня ключ, конечно, уже есть. Можете его скопировать, он там всё равно денег нет. Дальше я вам говорю: "Можешь установить этот MCP и даю ему ссылку". Он устанавливает. Дальше он просит ключ, который мы получаем на IP. Вставляем. Я тут у него поспрашивал, есть ли бесплатные тарифы. В итоге, э, в итоге ничего нету, да, поэтому один раз заплатить можно. Всё, с этим мы закончили. У вас есть MCP, который копирует все ваши сделки с этого сайта, да, сделки Конгресса, сделки там Mic Bey и прочее, и прочее. А затем через второй MCP вот этот вот мы совершаем эти сделки на бирже. И получается, у нас бот сам работает. Вышла какая-то там интересная идея. Он её взял, скопировал, да, сразу пошёл на ликвиID, сразу же открыл сделку. Всё. Вот так. Всё очень просто. Разумеется, нужно, чтобы он это всё пробэктестил, посмотрел, как это работает на истории, и если работает, потом уже запускаем на реальных деньгах. Думаю, это понятно, и не нужно даже на этом затрагивать внимание. Теперь я покажу, как я это сделал. И что я сделал. Вот он мне написал столько файлов, да, вот эта папочка, где он всё это сделал. Я в шоке от того, честно, как он работает. Он это всё сделал буквально за пару, ну, наверное, часов. Да, он дорогущий, он схавал все мои токены, но зато он работает очень быстро, очень быстро, очень качественно с первого раза. И, поверьте, такой кайф, что я даже не могу вам описать. Для начала давайте покажу, какие стратегии вообще можно использовать. Я попросил его самостоятельно сделать resarch. Он его сделал и нашёл мне следующие стратегии, которые реально задокументированы, которые действительно опубликованы как полноценные исследования, да, которые имеют доказательную базу. Первое - это инсайдерские кластера. То есть моя основная стратегия, которую я вам сейчас покажу, опубликована в 2002 году. Акции с покупками инсайдеров обгоняют рынок на 4,8% за год. В двенадцатом году вышло новое исследование. Внеплановые покупки дают в среднем 5,2% за полгода, а плановые ноль. То есть, если мы видим, что инсайдеры покупают что-то, то это означает, что там действительно есть потенциал заработать. И на дистанции это сильно обгоняет тот же рынок S&P 500. Дальше есть следующее, да, это клонирование лучших идей. Берём только топпозиции звёздных управляющих. Они обгоняют рынок вот на 2,8 -ре45% годовых. Это полноценное исследование, которое работает, то есть этим можно пользоваться. Это база доказанная. Слабая база - это копирование конгресса. Но опять же, смотря какого конгресса, та же Нэнси Пилоси обгоняет рынок SNP в десятки раз. Поэтому есть над чем подумать однозначно. Так что конгресс работает, но база здесь действительно слабая. Итак, резюмируем. У нас есть полноценный список стратегий, которые работают. Я его дальше попросил сделать мне глубокий resarch для того, чтобы найти вообще все стратегии, которые также можно закодить. Далее у нас есть биржа, где мы будем совершать сделки. Также у нас есть сайт, с которого мы это всё дело будем копировать Wiver W. Но опять же нам нужно его оплатить один раз, и то не обязательно. Если денег нет, даже не парьтесь. В идеале один раз платим, скачиваем данные, тестируем на истории. Если работает всё, дальше он нам не нужен. Доказательная база у нас собрана. Теперь, как только он сделал resarch, я попросил его написать мне, соответственно, полную эту программу. Он мне её написал на Питоне. Сейчас я её запущу. Вот так она выглядит. Python radar.p. Что он здесь нам показывает? Он парсит все инсайдерские данные всех активистов фондов политиков да из публичных источников. Все эти данные находятся публично на сайте SEK. Заходим на сайт se.gov/edgar. /edgar/search. И здесь мы можем найти по ключевому слову там, тикеру и так далее, можем найти любую инсайдерскую активность. А по правилам любой инсайдер обязан отчитываться по закону в течение 2ву дней с момента покупки там той или иной компании, да, потому что это всё публично, это всё публикуется. И тот же сайт Quever Quant, они просто берут и парсят эти сайты и потом это всё дело продают за 75 долларов. Вы это можете сделать сами, да, просто написать обычный парсер, который будет это всё дело скачивать. Политики находятся на другом сайте, на сайте вот edfarchscenate.gov. Там находятся все политики и данные о Nancy Pлоosсе и о прочих можно брать оттуда. Теперь переходим к самой программе. Если я нажимаю единичку, то он идёт на этот сайт, он скачивает абсолютно, а, все кластера, которые есть, да, за последние дни мне их партит и выдаёт как полноценный такой файл, да, кто что купил, сколько и так далее. Сейчас я покажу. У меня в базе данных это всё дело уже хранится. Запускаю базу данных и смотрите, готовые сигналы. Есть 20 покупок инсайдеров в 16 июня. Сегодня 3 июля, то, что покупает и насколько. Важно, почему я вам изначально показал стратегии, которые работат? Потому что если мы видим, что один человек купил, это не сильно работает. Вот у нас есть директор, который купил акции Adдоба на 2 млн долларов. Ну, интересно, можно присмотреться. Вот директор купил акции Форда. Я, кстати, люблю акции Форда. Я в них давно сижу. Рекомендацию на покупку акций Форда я давал аж 9 марта у себя на Trading Viw. Ссылочки я опубликую себя в Telegram-канале, поэтому подписывайтесь. Я там давал этот прогноз, да, посмотрите, как цена чётко от этого уровня у нас отработала. Это я всё дело даю у себя в ТГ. Поэтому подписываемся, копируем, следим и так далее, потому что сами видите, насколько хорошая отработка. Хотя давал давным-давно, 9 марта. Итак, нас интересует, что нас интересуют кластера. Когда мы видим просто один человек покупает, это может значить, ну, абсолютно ничего. Это может быть ребалансировка портфеля, там закрытие, продажи премий, там, что угодно это может быть. Но когда мы видим, что у нас покупает несколько человек, а причём инсайдеров, одну и ту же бумагу за короткий промежуток времени, вот это нам говорит о том, что здесь действительно что-то происходит. Вот тут действительно стоит обратить внимание, да, и так как это всё дело публично, это всё можно спокойно скачать, увидеть, посмотреть, кто что делает. Вот последние покупки. Также очень важно, как он ищет, потому что я вам так обрисую, на сайте этого сека публикуется по 2.000 форм ежедневно. Если вы будете парсить всё, разумеется, вы просто утонете в количестве информации. Вам нужны крупные, самые крупные компании. Для этого он он сам же написал мне вот такой вот файлик, да, где находится порядка 200 самых крупных компаний. Это из индекса S&P100 и Nasdaq 100, то есть самые крупные тех и крупные компании, [фыркает] а, США. Только эти компании мы будем покупать. Мы не фокусируемся на всём том шлаке, который там есть, только на крупных вот этих топ топ- 100 компаний, топ- 200. Он сам его сделал, сам это решил, сам нашёл, сам написал. Ну не молодец ли, да? Дальше он написал полноценный скрипт. Из всех этих покупок, которые у нас тут есть, мы акцентируем внимание только на вот этой компании Fizв, да, и на компании Авто, потому что купила два инсайдера на общую стоимость около миллиона. И Физв купила четыре инсайдера на общую стоимость, также около миллиона за короткий промежуток времени. Посмотрите, о чём это говорит. О том, что там, скорее всего, что-то есть. Ну не зря же их покупают инсайдеры, так? То есть мы не акцентируем внимание на том, что у нас купил один человек. Мы акцентируем внимание только на крупных компаниях, которые покупают сразу несколько человек. Вот у нас компания Adob. Находится она на дне. В целом она дешёвая, прикупить можно. Теперь компания FIS. Вот так она выглядит. И здесь её активно откупают инсайдеры. Говорит о том, что можем увидеть хорошее движение наверх, а, следовательно, можем её торговать. Дальше компания Автоск. Тоже у нас вот компания находится на локальном миниме. У нас есть хорошие, равные максимумы, то есть в потенциале цена в зоне покупок, можно ждать какого-то роста к этим областям. То есть тоже не зря компанию покупают. Есть над чем подумать. Дальше мы берём просто его настраиваем, допустим, на раз в день, ставим его куда-нибудь на выделенный сервер и и он каждый день будет запускаться, проверять, что там нового. И если есть какие-то крупные кластера, вам, допустим, в Телеграме может скинуть полноценный отчёт, кто что покупает, а вы с этим уже потом будете что-то делать. Дальше можно посмотреть активисты, да, кто там что покупает. Но как я вам уже, точнее он нам сказал, что доказательной базы особо нету. То есть база средняя, поэтому акцентировать внимание можно, но осторожно, да, это не то, на чём стоит как бы пытаться прямо активно заработать денег, да. У нас есть очень много покупок, да, кто что покупает, определённые компании. Сам всё пошёл, сам всё нашёл, спарсил, выдал вот такой готовый отчёт. Удобно? Я считаю, что очень удобно. Дальше мы можем посмотреть досье крупных фондов, да, это там бафеты и прочее, но тут есть большой нюанс, потому что они все обязаны отсчитываться раз то ли в 3 месяца, то ли в полгода. То есть они не обязаны отсчитываться каждый день, там каждые 2 дня, как это делают инсайдеры. Поэтому здесь сигналов будет супер-спер мало. А вот там последний отчёт был 15 мая, да, у там того же Майкла Бьори вообще последний аж 25 ноября, поэтому здесь сигналов будет немного. Немного, да, там раз каждые 3 тире 6 месяцев, да, но по качеству, я думаю, они достаточно сильные. И также можно посмотреть политиков, да, кто что делает. Смотрим, у меня это всё уже хранилось в базе. Вот он прошёлся по эму сайту, который я скинул, да. Он пишет, кто что продал, кто что купил. Все крупные активисты, вот меня интересует Nнcси Pлоosси, да, которая купила Intel в самый хай, ну, не особо, но которая купила Uber, который находится в самом лай. Вот ссылочка на опубликованный PDF, он его сразу скидывает. Открываем. Вот у нас всё официально, да, NСИПси такого-то числа купил-то настолько такую-то компанию. Дальше смотрим. Вот компания Uber, да, в целом Ненси Пилоси говорит, что у неё есть хороший потенциал в рост. Ну, можно обратить внимание, можно обратить внимание как минимум. И дальше уже на базе всего этого мы можем создать свою торговую рабочую стратегию. Дальше нам нужно просто попросить его, чтобы он протестировал это всё дело на бэк-тесте, на бумажных денег. На том же Ликвиде есть возможность торговать на бумаге. И дальше, если вы убедились, что оно всё работает, а сами видите, что там, допустим, сделки того же Майкла Бьё, ну, не могут не работать, мы это берём и говорим ему, чтобы он уже сам начал торговать. Это уже отдельный процесс. Я пока ещё не у меня руки до этого не дошли. Я просто показываю, как лишь одна вот эта модель Fable способна вам сделать, ну, вот настолько нереально крутого бота. Кстати, я являюсь достаточно профессиональным трейдером. Все свои сигналы и сделки я скидываю в клуб. Также этого бота я также опубликую в клубе у себя. Да, у нас там уже достаточно много участников. Смотрите, все торгуют, все зарабатывают. Вот скидывают все сделки, кто там что зарабатывает, сколько, какие результаты, кто что получает. Ну, ребята торгуют, торгуют здорово, хорошо там зарабатывают. Вот. И, соответственно, если вы хотите присоединиться к нам, получить доступ к этому бату, да, вступайте в клуб, стоит недорого, оплата помесячно вступайте скачивайте развивайтесь. там же и кучу лекций по трейдингу, и по психологии, и по математике, и по стратегиям, и ботов. А всё там вступайте, пожалуйста. Также рекомендую подписаться на свой ТГ-канал, потому что все свои вот эти крупные сделки, которые я публикую, которые я торгую, я также публикую у себя в Телеграме. Так что можете также следить, копировать и зарабатывать. Кстати, а если вы хотите посмотреть на мои стейты, да, либо там на выводы из брокерского счёта, то публиковал в прошлом видео. Можете посмотреть, ссылочка сейчас будет на экране. Всем до встречи.